Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 4]
¿Cómo está?
¿Alguna pista?
¿Lo has visto antes?
Nunca.
¡Liu!
¡Vengan todos a ver!
yingtao,
¿Esto es una pluma?
¿De esa criatura?
Así es.
Me la desprendió la flecha de la manga.
Tiene sentido.
Es idéntico a la pluma
que Fei encontró.
Pero mira esto.
¿Una hoja?
El mercado fantasma no debería haber
¡Qué hojas tan frescas!
Ese raptor con rostro humano debe haber
Lo traje de otro sitio.
Xue Huan, quítatelo
y déjame olerlo.
Solo mételo en mi boca.
¿Sello de laurel?
¿Qué es?
Un tipo de hierba.
¿Es la conocida como
¿Los restos de los inmortales?
Así es.
Pero este
No es una planta de sello común.
Es una variedad extremadamente rara.
En los alrededores de Chang'an,
Solo crece
En lo alto del monte Zhongnan.
¿Monte Zhongnan?
[Monte Zhongnan]
Honestamente,
¿Eres humano o pájaro?
Ya veo, ya veo.
Eres diferente del otro
Eso me sorprendió.
Comerse.
Esta cara no te pertenece.
Recuerdo la voz del propietario original.
¿El propietario original?
¿Lo conoces?
Sí.
Era una persona malvada.
Él...
Su historia no me interesa.
Ahorra energía.
Estuviste inconsciente durante un tiempo.
Debes tener sed.
Cómete este melocotón dorado.
El sabor es
Muy delicioso.
¿Quieres que le dé de comer a tu pájaro?
Este rapaz ataca específicamente
personas que han comido melocotones dorados.
Ya lo hemos averiguado.
Eres muy inteligente,
digno de ser discípulo del Maestro Di.
¿Me conoces?
Nos hemos visto una vez.
¿Dónde?
De todos modos, no te acuerdas.
¿Entonces por qué debería contártelo?
En aquel entonces, nadie
se fijaría en mí.
Estaba peor que un perro.
Mirar,
Dado que somos viejos conocidos,
¿Por qué no me dejas ir?
Eso no es posible.
No puedo permitir que arruines mis planes.
No te daré comida
o agua.
Este melocotón dorado
calma tanto la sed como el hambre.
Tómalo o déjalo.
¿Has vuelto?
¿Alguna ganancia?
Xuehuan
ven aquí.
Sírveme un poco de vino.
Apresúrate.
¿Cómo estás, Fei?
Refrescante.
Llevo todo el día anhelando esto.
¿No dejé Xijun?
¿Para cuidarte?
No me atrevería a molestar a Xijun.
Está ocupada con algo importante.
¿Encontraste algo?
No.
Luego, llama rápidamente a todos.
[Mapa del Monte Zhongnan]
Hace tres años,
Fui al monte Zhongnan con mi padre
para una excursión de primavera.
Subimos al Pico Norte
y contemplamos la montaña.
Aquel día hizo un tiempo excepcionalmente bueno.
Todos los edificios en las montañas
eran claramente visibles.
Este es un mapa del monte Zhongnan
que dibujé de memoria.
Es posible que algunas piezas no
ser completamente exacto.
Dibujaste el mapa de la montaña en un solo día.
Cada trazo representa tu dedicación.
Xijun,
Gracias por su arduo trabajo.
No es nada.
Espero que te sirva.
Contratamos a docenas de leñadores
y recolectores de hierbas.
Hemos recorrido prácticamente cada centímetro
del monte Zhongnan.
Pero no hay rastro.
de esa ave rapaz en las montañas.
[Mapa del Monte Zhongnan]
En cuanto a los edificios,
Liu y yo
Se buscó en esta zona.
General,
Por favor, tenga cuidado.
Yo vigilaré afuera.
Había 22
villas privadas,
Templos taoístas y budistas.
Hemos buscado por todas partes.
No se encontraron resultados.
Luo y yo cubrimos esta zona.
Había unas 30 casas de campo,
dos templos taoístas,
tres templos budistas de diversos tamaños,
y seis villas
pertenecientes a funcionarios y nobles.
No se encontraron resultados de ningún tipo.
Jia y yo registramos esta zona.
Principalmente viviendas de ermitaños.
Señor,
Soy el nieto discípulo del Maestro Di.
He llegado al monte Zhongnan
específicamente para resolver un caso misterioso.
Me gustaría ver tu patio.
Un templo taoísta y un templo budista.
Aunque nos hemos topado con callejones sin salida en todas partes,
Debemos ser exhaustivos en nuestra investigación.
Sin embargo...
Es un esfuerzo inútil.
[Mapa del Monte Zhongnan]
¿Qué hay de esta zona?
¡Vengan todos aquí y echen un vistazo!
Aparte de este lugar,
[Mapa del Monte Zhongnan]
¿Se ha pasado por alto algún otro lugar?
No.
Estas tres villas son las más grandes
y situada a mayor altura
que las demás ubicaciones.
Según el Maestro Ji,
Los restos de los inmortales
Crece mejor en lugares como este.
Son villas imperiales.
La Guardia Imperial lo mantiene
fuertemente custodiado.
Nadie puede
entrar sin permiso.
¿Qué debemos hacer entonces?
No te preocupes.
Mañana por la mañana,
Si aún no tenemos pistas,
Yo, Lu Lingfeng,
Iré contigo, Chu Yingtao.
para irrumpir en
este terreno imperial prohibido.
Quieres buscar la villa imperial
¿Solo para encontrar a Su Wuming?
¡Estarías mejor si estuviera muerto!
Ya lo he dicho antes.
Que este hombre despreciable merece morir.
Te traicionó para ascender
la escalera del éxito.
Y tú,
estás dispuesto a arriesgar
¿Tu propio futuro para él?
Gran General,
No quiero explicar demasiado,
pero encontrar a Su Wuming
también es un paso crucial
para resolver este misterioso caso.
¿Qué misterioso caso?
Todo está orquestado.
Por la propia princesa.
He hecho todo lo posible por recomendarte,
pero Su Majestad
aún tiene reservas sobre usted,
Todo por culpa de tu madre biológica.
Eres leal a Su Majestad.
Ahora
Es el momento de demostrar tu valía.
Su Wuming
Está claramente del lado de la princesa.
Su destino...
Simplemente no le prestes atención.
y Su Majestad
Recuperará naturalmente su confianza en ti.
Si te ves involucrado en este caso,
Su Majestad jamás confiará en usted.
Incluso podría
te traerán consecuencias mortales.
Regresa inmediatamente a la Mansión del Gran General
.
Este caso,
por mucho que progrese,
No prestas atención.
Entonces, Gran General,
Por favor, decapítame
y digamos que voy a rebelarme.
¿¿¿Tú???
¿Crees que no me atrevería?
Esta espada
me fue entregado
por la gente de la prefectura de Hanzhou.
Esperaban que lo usara.
eliminar el mal
y establecer el mérito.
Ahora que he regresado a Chang'an,
He caído en
un torbellino de luchas de poder,
Volviéndose tímido.
En vez de vivir como un cobarde,
Prefiero ir directamente al inframundo.
¡Y compartir tres copas de vino
con Guo Zhuang!
¿¿¿Tú???
¡Maldito!
Levantarse.
¡Levantarse!
No es que no quiera ayudarte.
Incluso como Gran General,
No tengo la autoridad
buscar villas imperiales.
De esas tres residencias,
una pertenece al Emperador,
una pertenece a la princesa,
y una de las de mayor altitud
pertenece al Emperador Retirado.
¿Cómo podemos buscarlos?
Desde,
Es muy tarde.
¿Qué te trae por aquí?
Lamento haber interrumpido su descanso.
Por favor, perdóname, Alteza.
Disparates.
Recibir la visita de mi hijo
me hace feliz.
Está bien,
Cuando supe que habías llegado
en mitad de la noche,
Ya sabía por qué.
Ese hermano mayor tuyo
Fue entrenado por el propio Di Renjie,
Pero esta vez fue descuidado.
y fue llevado por ese raptor.
Quieres un puesto oficial
para investigar legítimamente este caso
y rescatar a Su Wuming.
Lo primero que haré mañana por la mañana,
Iré a ver al Emperador Retirado.
¿El Tribunal de Revisión Judicial
o la Prefectura de Yongzhou?
¿Adónde quieres ir?
Para rescatar a Su Wuming,
No necesito ningún cargo oficial.
Solo le pido su permiso.
para buscar su villa en el Monte Zhongnan.
¿Qué quieres decir con eso?
Ese ave rapaz es extremadamente grande.
No puede esconderse fácilmente dentro de Chang'an.
y hay indicios
que apuntan al monte Zhongnan.
Por lo tanto...
¿Sospechas de mí?
Sospecho que soy yo.
¿Criando ese raptor?
Aparte de los terrenos prohibidos por el imperio,
todos los demás lugares
han sido minuciosamente registrados.
Los terrenos prohibidos imperiales
No incluyas solo mi villa.
¿Por qué no sospechas de Su Majestad?
¿O el Emperador Retirado?
Solo porque Su Majestad
comió el melocotón dorado
y fue atacado por el raptor,
mientras yo
¿Comió el melocotón dorado
y salió ileso?
Así que tú también crees en eso
rumores infundados
¿Y sospechar de tu propia madre?
Sí.
Ese hombre es el que
está sentado en el trono ahora.
Quieres alcanzar el mérito
y demuestra tu lealtad.
Entiendo.
Pero
para que sospeches
que yo utilizara medios tan despreciables,
Me estás insultando.
y menospreciándome.
Lu Lingfeng,
Le has roto el corazón a tu madre.
Dejar.
Váyase ahora mismo.
No me esperes
¡Que alguien te lleve en coche!
[La gran virtud puede mover el mundo]
General,
¿Tomando una copa?
Adelante.
¿Qué es?
Hace unos días en el condado de Chang'an,
El dueño de una tienda de efigies de papel fue asesinado.
El asesino
Probablemente era su asistente.
Observamos el dibujo de la señorita Pei.
de ese hombre pájaro
y pensó que se parecía a
asistente de la tienda de efigies de papel
tal como lo describió el propietario.
¿Qué?
¿Crees que esto podría ser...?
¿Una pista?
Luo y Jia
Ya he ido a buscar al propietario.
Llévame allí rápidamente.
Sí.
Este...
¿Por qué tiene alas?
¿Podría ser algún tipo de demonio?
No busques en otro lado.
Ustedes dos,
miren atentamente el rostro.
¿Es este el hombre?
Sí,
Es él.
Disculpen que les moleste tan tarde.
Gracias a ambos por su ayuda.
Se trata de un caso de asesinato.
¿Por qué se realizó la investigación
con tanta negligencia?
Ninguno de los tres estábamos de servicio ese día.
De alguna manera,
El oficial Wu se involucró.
Piénsalo.
El funcionario judicial
de la prefectura de Yongzhou
Investigué personalmente este caso.
¿Quién en el condado de Chang'an se atrevería
a extralimitarse y reabrir la investigación?
Wu Wenbin.
Este funcionario judicial
es bastante hábil.
Ese día, Su Wuming y yo
Llegó de urgencia a la prefectura de Yongzhou durante la noche.
En menos de dos horas,
sus agentes encubiertos
Localizó al Maestro Siempre Cambiante
en su escondite en el Mercado Fantasma.
Su apellido es Wu
y ocupa un puesto tan importante
a su corta edad.
¿Podría ser pariente de la emperatriz Wu Zetian?
Mi padre ya había mencionado su nombre antes.
Wu Wenbin,
Pariente de la emperatriz Wu Zetian.
Yo creo
También es yerno de algún general.
[Prefectura de Yongzhou]
Lunes.
Todos los hombres de la prefectura de Yongzhou
han sido desplegados.
Hemos entregado los 110 distritos de Chang'an.
y los condados circundantes
una búsqueda exhaustiva
pero aún así no pude encontrar
El paradero del erudito Su.
Yo también estoy extremadamente ansioso por esto.
Gracias, Oficial Wu.
No hace falta que me des las gracias.
A través de la emperatriz Wu Zetian,
En realidad somos parientes.
Lu, tu identidad
Ya no es un secreto.
A su regreso a la capital,
Sin duda ascenderás rápidamente de rango.
Espero que te acuerdes de mí en el futuro.
Ningún problema
Tengo
Una pequeña petición.
Adelante, Lu.
Ya que conoces mi identidad,
Debes entender
que Cen Zhi,
comandante de la guardia de la princesa, y yo
Eran amigos íntimos.
[Prefectura de Yongzhou]
Su cuerpo
Debe permanecer
en la prefectura de Yongzhou, ¿verdad?
He traído una petaca de vino.
Deseo verlo
y presentar mis respetos
como su amigo.
Ciertamente.
Ningún problema.
Lu Lingfeng,
¿No dormiste anoche?
¿Has dormido?
¿Desde la desaparición de Su Wuming?
I...
¿Me veo realmente mal ahora?
Alguien que usa un corazón sincero
cuidar de los demás
Siempre es hermoso.
¡Maestro!
[La gran virtud puede mover el mundo]
Su Wuming ha estado desaparecida
durante 16 horas.
Las pruebas que tenemos
es muy limitado.
Estoy dispuesto a confiar en Fei.
Apuesto a que ese ave rapaz está en el monte Zhongnan.
Tengo un plan.
pero es arriesgado.
Por lo tanto,
Xue Huan se quedará para cuidar de Fei.
Maestro, ¿qué?
Si es peligroso,
¿No debería quedarse atrás la señorita Xijun?
Ella no sabe artes marciales.
Dejen de discutir.
Te ordeno que te quedes.
Sí.
Vamos.
[La gran virtud puede mover el mundo]
[Villa de la princesa en el monte Zhongnan]
Hemos registrado los jardines delantero y trasero.
y todas las habitaciones.
Nada.
¿Cómo te lo permitió la princesa?
¿Entrar en este lugar?
Salir.
Váyase inmediatamente.
No me esperes
¡Que te echen!
¡Madre!
Hasta que atrapemos al raptor
y encontrar a Su Wuming,
Tengo motivos para sospechar de cualquiera.
incluyéndote a ti.
Pero incluso si el raptor
se guarda en la villa de la princesa,
No lo prueba
que el ataque contra Su Majestad
estaba bajo tus órdenes.
Buscar es solo un paso necesario.
para resolver este misterioso caso.
Para garantizar que el verdadero culpable
no escape a la justicia
y para limpiar el nombre del inocente
Eso es lo que me enseñó el Maestro Di.
Por favor...
Madre,
ayúdame.
Mi hijo,
Has crecido.
¿Qué más necesitas?
Dilo todo.
Es raro ver a la Princesa
tan generosa.
Pero, ¿qué debemos hacer ahora?
Todavía conservamos la villa del Emperador
y la villa del Emperador Retirado.
¿Deberíamos subir corriendo la montaña?
No hay necesidad.
Mirar.
Los melocotones dorados que quedan
en la Mansión de la Princesa
Todo me ha sido dado.
Y vino también.
El vino de la princesa debe de ser excelente.
Combinado con melocotones dorados
del Reino Kang...
Buena estrategia.
¿Tienes miedo?
¿Qué hay que temer?
Se están utilizando a sí mismos como cebo.
para atraer al raptor hacia afuera.
¿Por qué no me llevaron con ellos?
No solo están
jugando con sus vidas.
pero también con su futuro.
Ese es el terreno prohibido imperial.
Un movimiento descuidado
y serán acusados ​​de traición.
Tu amo no te dejó ir.
Porque se preocupa por ti.
Tiene miedo de que lo hicieras
morir a medias.
Eres más joven.
Tú eres el verdadero futuro
del Imperio Tang.
[La virtud resuena por doquier]
¡Comamos!
Me pregunto
Si Su Wuming alguna vez lo ha probado
¡Qué deliciosos melocotones dorados!
Si mi hermano jurado los hubiera probado,
Seguramente habría escrito notas.
sobre su exquisito sabor.
Venir,
Los tres.
[La virtud resuena por doquier]
Para Su Wuming.
[Al este del monte Zhongnan]
[Al oeste del monte Zhongnan]
[Al norte del monte Zhongnan]
¿Qué le hiciste?
¿Qué le hice?
¿Qué podía hacer yo?
No lo provoqué ni lo molesté.
De repente se agitó.
¡Pensé que me iba a comer!
Ni siquiera comí ningún melocotón.
Si no me lo dices,
¡Te mataré!
Entonces, adelante.
Muriendo en la villa del Emperador Retirado
Sería una bendición
para mí.
¿Cómo sabes dónde está esto?
Supuse.
Permítanme explicarles
Cómo lo descubrí.
¡No hay tiempo para eso!
Una vez que lo encuentre,
Lo primero que haré
¡Que te coma!
[Paz y prosperidad]
[Elegante serenidad]
Un fármaco letal.
Cuanto más, mejor.
Si puede dejar inconsciente a una persona al instante,
Sin duda, dejará inconsciente a un pájaro.
Xijun,
Escóndete.
De aquí en adelante,
Recibirás órdenes de Lu Lingfeng.
Él
¡Me representa!
Como Su Alteza ordene.
¿Dónde está Su Wuming?
¡General!
¡Lo vi!
Estos dos pájaros malvados
Salió volando del patio
en la cima de la montaña.
La villa del emperador retirado.
¿Quién va allí?
Estás traspasando
terrenos prohibidos por el imperio.
¿Estás intentando rebelarte?
Señores,
perdóname.
Arréstenlos por ahora.
-Sí.
[El tiempo pasa rápidamente]
¡Mover!
¡Su Wuming!
Realmente quiero saber
cómo controlas
alas tan complejas.
Tengo más curiosidad por
cómo lo averiguaste
Estuviste prisionero en
la villa del Emperador Retirado.
Me capturaste en el Mercado Fantasma.
Aunque me desmayé del miedo,
Sabía que no volábamos muy lejos.
Tener aire frío
en las montañas durante esta temporada
indica que estamos en el Monte Zhongnan.
Aunque los pabellones y las torres son antiguos,
Aún conservan su grandeza
y solemnidad del pasado.
Debe ser una villa imperial.
He estado mareado,
lo cual significa que estamos a gran altitud.
Recordé la villa de la emperatriz Wu Zetian
en la cima del monte Zhongnan
Posteriormente fue entregado al Emperador Retirado.
Verás,
Así es como lo descubrí.
No hace falta malgastar palabras con él.
Déjame arrancarle la máscara.
Si quieres matarme, hazlo.
¿Por qué humillarme?
No te precipites.
Sentarse.
Ya sé quién eres.
Usted cuidaba de los pájaros para la reina depuesta Wei,
¿Verdad que sí?
¿La reina Wei fue depuesta?
Durante el reinado del emperador Gaozong,
Al oeste de la Región Occidental
se encontraba un país llamado Amono.
El Imperio Tang lo destruyó.
por provocar e invadir nuestras fronteras.
En ese momento, el Principito Lie Na
Era solo un niño pequeño.
Fue llevado a Chang'an.
y se convirtió en esclavo.
La depuesta reina Wei acababa de convertirse
en princesa heredera en aquel entonces.
Le encantaban los pájaros.
Sabiendo que Amono era el reino de los pájaros,
Ella hizo que el Principito
cuidara de sus pájaros.
Ella no se lo permitiría.
para mostrar su verdadero rostro,
así que encargó a los artesanos
para hacer una máscara con forma de pájaro
y por la fuerza
Se lo puso en la cara.
A medida que el Principito crecía,
su estructura facial
tomó la forma de un pájaro.
Todos lo llamaban
El Esclavo Pájaro.
Años más tarde,
Cuando el emperador Zhongzong
regresó al Palacio Oriental,
El maestro Di ya era anciano.
Tenía movilidad reducida.
y necesitaban compañía
dondequiera que fuera.
Entonces,
Cuando mi mentor visitó el Palacio Oriental,
Tuve el honor de acompañarlo.
En el patio,
Yo mismo fui testigo
La esclava pájaro
siendo torturada por la reina depuesta Wei
por cometer un error.
Esa escena
Sigue siendo inolvidable hasta el día de hoy.
Nunca lo esperé
Te acordarías de mí.
Dijiste que ya nos habíamos conocido antes,
Y este caso involucra a un hombre-pájaro.
Enseguida pensé en ti.
porque la impresión que dejaste en mí
Fue verdaderamente profundo.
Nunca esperé que existiera semejante pasado.
Permítanme preguntarles.
¿Cómo puede él, Flame Crow, que criaste?
¿Atacar específicamente a
quienes comieron los duraznos?
Hace seis años,
Pude regresar a Amono,
pero mi patria había cambiado.
lo que dificulta la reconstrucción de mi país.
Lo que más me entristeció
Era que nuestros Cuervos de Fuego
casi se habían extinguido.
Un día,
cuando ya no me quedaba nada
pero un trozo de galleta dura,
De repente descubrí
Un joven cuervo de fuego en la hierba.
Usé ese trozo de galleta dura para curarlo.
de vuelta a la vida.
Se quedó conmigo.
y se convirtió
Mi único amigo.
Más tarde, supe
que el vecino Reino Kang
Reanudaban su tributo
de melocotones dorados al Imperio Tang.
Entonces, se me ocurrió una idea.
Usaste los melocotones dorados
para alimentar a los animales en los pastizales,
Luego entrenó al Cuervo de Fuego
¿Para cazar esos animales?
El Cuervo de Fuego
Es el ave más feroz de las praderas.
También posee un agudo sentido del olfato.
Pero no lo entrené.
utilizando animales.
Utilicé a aquellos que me habían traicionado.
Amón
como objetivos de caza.
Primero, les enviaría
los preciosos melocotones dorados de Kang,
entonces haz que el Cuervo de Fuego los ataque,
llévalos bien alto en el aire,
y dejarlos caer repetidamente.
Cuando no eran más que pulpa sangrienta,
Les abriría el pecho.
Después de años de esto,
Finalmente terminé de entrenar
al Cuervo de Fuego.
También recibí apoyo financiero
de exfuncionarios
y encontró al antiguo asesor imperial
de Amón.
Él me ayudó a usar las plumas recolectadas.
para hacer
un par de alas aún más grandes.
Con mecanismos adicionales,
Era capaz de volar a gran velocidad.
Todo estaba listo.
Así que regresé a Chang'an.
Usted atacó a Su Majestad
para vengarse del Imperio Tang.
Solo después de regresar a Chang'an
supe
Que la depuesta reina Wei ya ha muerto.
¡Estaba furioso!
¡Estaba furioso por no poder vengarme
con mis propias manos!
Pero el actual Emperador
Él no es quien te hizo daño.
¡Son todos iguales!
¡Son de la misma familia!
¿Por qué tu pájaro no lo hace?
¿Atacar la mansión de la princesa?
Eso es porque
La princesa ya le había mostrado amabilidad antes.
¿Cómo lo adivinaste tú también?
No lo adiviné.
La princesa me lo contó.
¿De verdad no criaste tú a ese raptor?
¡Su Wuming!
¡Arrodíllate ahora mismo!
Aunque muera arrodillada aquí,
Debo llegar al fondo de esto.
De lo contrario,
Este misterioso caso no tiene solución.
[Pabellón Qingxin]
Tras comer el melocotón dorado
del Reino Kang,
No abandones la Mansión de la Princesa.
¿Quién más sabe esto?
Solo nosotros dos.
Aquel pájaro era demasiado extraño.
Nos tomamos la libertad
de informar directamente a Su Alteza.
Bien hecho.
Este asunto
No debe contárselo a nadie.
incluido Cen Zhi.
Sí.
Si la princesa no te hubiera mostrado amabilidad,
¿Por qué habrías dado una advertencia primero?
En efecto.
Ese año, maté accidentalmente
un loro.
La depuesta reina Wei estaba a punto de
¡Córtame la lengua!
La princesa se encontraba casualmente en el palacio.
Ella intercedió por mí.
y me llevó lejos.
He oído que eres un príncipe de Amono.
Has sufrido todos estos años.
Haré que te retiren tu condición de esclavo.
Ahora eres libre.
Sin duda debo retribuir
¡A la princesa por su amabilidad!
Saber devolver la amabilidad
significa que aún tiene remedio.
¿Quiénes son tus cómplices?
¿Quién te ordenó hacer esto?
Nadie.
Intentaste asesinar a Su Majestad.
Gran General Lu Tong
También se lesionó el ojo.
El médico milagroso del Imperio Tang
Estuvo a punto de morir en una caída.
Dime,
¿Cuál de estos no es un delito grave?
Mátame rápido y acaba con esto.
Primero iré a matar a ese pájaro.
Para vengar al señor Fei.
¡No!
¡Por favor, no lo hagas!
Mátame primero.
¡Mátame primero, por favor!
¡No!
Un afecto tan profundo
para un pájaro.
No puedes ser una mala persona.
Supongo
que después de que llegaste a Chang'an,
y oí que la reina depuesta Wei había muerto,
Abandonaste tus malvadas intenciones.
Tú...
Deja de hacer conjeturas descabelladas.
Parece que volví a acertar.
Todos ustedes, salgan primero.
Ir.
Mentira Na
Sabes
¿Quién era esa persona heroica?
¿Cómo iba a saberlo?
Él es el hijo de la princesa.
Si no revelas
hoy a tus cómplices,
Todos estaremos implicados.
y perder nuestras vidas.
Incluido
El hijo de la princesa.
Debes tener cómplices.
De otro modo, ¿cómo podrías?
¿Esconderse en la villa del Emperador Retirado?
Sí.
Regresé a Chang'an
y supo que la reina depuesta Wei había muerto.
Quería ganarme la vida en Chang'an,
pero debido a mi cara de pájaro,
Sufrí una gran humillación.
Finalmente, compré
Esa cara que me gustó
en el Mercado Fantasma,
lo cual me dio mi aspecto actual.
Inesperadamente...
¿Estás satisfecho?
Gracias, Maestro siempre cambiante.
He oído que tienes un pájaro extraño.
¿Quién eres?
Y tú también puedes volar.
Me has estado siguiendo.
Respetado Príncipe de Amono,
Puedo ayudarte a lograrlo
Todo lo que desees.
Él realmente conocía mi identidad.
y me habló de los melocotones dorados
del Reino Kang
Estaban a punto de entrar en la capital.
Él quería trabajar conmigo.
asesinar a Su Majestad, la Princesa,
y el Emperador Retirado.
Tras su éxito, me ayudará
a restaurar mi reino.
Por supuesto,
Ya lo he decidido.
para no dañar a la princesa,
Así que designé la Mansión de la Princesa
como un lugar donde el Cuervo de Fuego
tiene prohibido volar.
¿Conoces la identidad de esa persona?
Siempre lleva una máscara.
¿Cómo llegaste a
¿La villa del emperador retirado?
Volé hasta allí.
Después de volar hasta allí,
¿Viste a alguien más?
La villa siempre estaba vacía.
¿Completamente vacío?
La villa del emperador retirado
en el monte Zhongnan
debe estar fuertemente custodiado,
Sin embargo, todos los guardias fueron retirados.
Pensándolo detenidamente,
Es aterrador.
El hombre enmascarado que incitó
El pequeño príncipe Lie Na
Debe ser alguien extraordinario.
Alguien que pudiera reconocer a un Esclavo Pájaro
debe tener
visitados con frecuencia
El Palacio Oriental
cuando el emperador Zhongzong era príncipe heredero.
El candidato más probable
Serían de
los clanes imperiales Li y Wu.
[La virtud resuena por doquier]